Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
=Destiny of the General's Bride=
=O Destino da Noiva do General=
=Episode 2=
=Episódio 2=
Qing Yan.
Qing Yan.
You want revenge.
Você quer vingança.
Is it because
É porque
Xiao Ye
Xiao Ye
once defiled you?
uma vez contaminou-te?
That has nothing to do with you.
Isso não tem nada a ver consigo.
Why should you care?
Por que razão se deve importar?
Qing Yan,
Qing Yan,
I'm sorry.
Lamento.
I frightened you just now.
Acabei de o assustar.
Since Hua told you
Já que o Hua te disse
her secret,
O segredo dela,
I'll trust you.
Eu confiarei em ti.
But Hua means everything
Mas Hua significa tudo
to me.
para mim.
Could you tell me
Poderia me dizer
where she is?
onde está ela?
Take me to her.
Leve-me até ela.
But we had a deal.
Mas tínhamos um acordo.
Marry me,
Casa comigo,
and I'll tell you about Su Hua.
e vou falar-te sobre Su Hua.
(Two days earlier) You risked your life
(Dois dias antes) Arriscou a sua vida
to save me at the dilapidated temple,
para me salvar no templo degradado,
(Mochun Gambling House)
(Casa de jogos de azar Mochun)
tricked my gambling brother into losing everything,
enganou o meu irmão jogador fazendo-o perder tudo,
then lured me here with news of Hua.
depois atraiu-me aqui com notícias de Hua.
After all this trouble,
Depois de todo este problema,
what do you really want?
o que é que realmente quer?
Do you mean to kill me?
Quer matar-me?
Where is Hua?
Onde fica Hua?
If you won't say,
Se não disser,
I'll make you
Eu vou fazer-te
live in torment.
viver em tormento.
Are you out of your mind?
Está louco?
What on earth do you want?
O que quer?
Revenge, of course.
Vingança, claro.
Can't you see that?
Não consegue ver isso?
Either kill me,
Ou mata-me,
or marry me.
ou casar comigo.
Otherwise, you'll never know
Caso contrário, nunca saberá
where Su Hua is.
onde está Su Hua.
Ridiculous.
Ridículo.
You think I'd let you into my house to run wild?
Acha que eu o deixaria entrar na minha casa para correr solto?
General,
General,
stop pretending.
pare de fingir.
Your mother was tortured to death
A sua mãe foi torturada até à morte
by Grand Madam Xiao.
pela Grande Senhora Xiao.
Since childhood,
Desde a infância,
you've also suffered under her and Xiao Ye.
também sofreu com ela e com Xiao Ye.
If not for
Se não fosse por
rescuing the princess,
resgatando a princesa,
Grand Madam Xiao wouldn't have petitioned the court
A Grande Senhora Xiao não teria apresentado uma petição ao tribunal
to place your mother's tablet
para colocar o tablet da sua mãe
in the ancestral hall,
no salão ancestral,
and you wouldn't even have been acknowledged as a Xiao now, would you?
e nem sequer seria reconhecido como um Xiao agora, pois não?
If you now tell me
Se me disser agora
you treat Grand Madam Xiao and Xiao Ye
tratas a Grande Senhora Xiao e Xiao Ye
as family
como família
and don't want me to cause trouble in this house,
e não quer que eu cause problemas nesta casa,
that's the last thing I'd believe.
essa é a última coisa em que acreditaria.
You sure know a great deal.
Sabe certamente muita coisa.
I know no less
Eu não sei menos
than Su Hua does.
do que Su Hua.
But my wife can only be Su Hua.
Mas a minha mulher só pode ser Su Hua.
After I marry into the Xiao Residence,
Depois de eu me casar na Residência Xiao,
whether I succeed or fail,
quer eu tenha sucesso ou não,
I'll divorce you
Eu vou divorciar-me de ti
in six months.
em seis meses.
I believe you know Su Hua's handwriting
Creio que conhece a letra de Su Hua
better than I do.
melhor do que eu.
(Please carry out)
(Por favor, realize)
(the favor Qing Yan asks of you.)
(o favor que Qing Yan lhe pede.)
(In this world,)
(Neste mundo,)
(the only person I trust)
(a única pessoa em quem confio)
(is Qing Yan.)
(é Qing Yan.)
To show my sincerity,
Para mostrar a minha sinceridade,
on the wedding night,
na noite de núpcias,
I'll tell you something
Vou dizer-te uma coisa
about Su Hua.
sobre Su Hua.
What do you say?
O que diz?
Fine.
Bom.
Su Hua
Su Hua
doesn't want to see you.
não te quer ver.
General,
General,
until I've secured my place in the Xiao family,
até que tenha garantido o meu lugar na família Xiao,
she won't see you.
ela não te vai ver.
So you'd better
Então é melhor você
help me.
ajude-me.
Perhaps
Talvez
you two may meet soon.
vocês os dois podem encontrar-se em breve.
(Please review, General) General, I've searched the registries.
(Por favor, reveja, General) General, pesquisei nos registos.
(Cui Liang) She wasn't found.
(Cui Liang) Ela não foi encontrada.
This Qing Yan
Este Qing Yan
seems to have appeared out of nowhere,
parece ter surgido do nada,
but I found
mas encontrei
she and Miss Su
ela e a menina Su
were once seen in the mountains.
já foram vistos nas montanhas.
Mountains?
Montanhas?
There's a woman who lives here, Miss Yu.
Há uma mulher que vive aqui, a Srta. Yu.
She's
Ela é
a physician,
um médico,
but she only treats women.
mas ela só atende mulheres.
I sent men to investigate.
Enviei homens para investigar.
The house is empty.
A casa está vazia.
This place is clearly cleaned.
Este lugar está claramente limpo.
Someone lives here.
Alguém mora aqui.
We barely know each other.
Mal nos conhecemos.
Could this be a misunderstanding?
Isto pode ser um mal-entendido?
Misunderstanding?
Mal-entendido?
You abandoned Miss Su for the princess.
Abandonou a Srta. Su pela princesa.
Do you have no shame?
Não tem vergonha?
You knew Hua?
Conheceu Hua?
Could you tell me
Poderia me dizer
where she is?
onde está ela?
Shouldn't you be preparing
Você não deveria estar a preparar-se
to become the prince consort?
para se tornar o príncipe consorte?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I never wished to marry the princess.
Nunca quis casar com a princesa.
Swear to Heaven if you dare.
Jure pelo céu se tiver coragem.
Swear in your mother's name.
Jure em nome da sua mãe.
Heaven above,
Céu acima,
the only wife in my heart
a única esposa no meu coração
is Su Hua.
é Su Hua.
Though I take Qing Yan as my wife,
Embora eu tome Qing Yan como minha esposa,
it's only to find out Su Hua's whereabouts.
é só para descobrir o paradeiro de Su Hua.
And I'll never marry the princess.
E nunca casarei com a princesa.
If I break this oath,
Se eu quebrar esse juramento,
may I
Posso
and my late mother
e a minha falecida mãe
suffer endless torment
sofrer tormento sem fim
and never find peace.
e nunca encontrar a paz.
But Miss Su
Mas a menina Su
has already died.
já morreu.
What did you say?
O que disse?
(Tomb of Dearest Friend, Su Hua. Erected by Miss Yu)
(Túmulo do Querido Amigo, Su Hua. Erguido pela Miss Yu)
Hua.
Fruta.
A year ago,
Há um ano,
Miss Su waited for you at the Mid-lake Pavilion,
A menina Su esperou por si no Pavilhão Mid-lake,
where you pledged your love.
onde juraste o teu amor.
(One year earlier)
(Um ano antes)
Who are you?
Quem és tu?
Who am I?
Quem sou eu?
I'm Xiao Yun's brother.
Sou irmão de Xiao Yun.
Have you not heard about me?
Não ouviu falar de mim?
Brother?
Irmão?
Seems like Xiao Yun
Parece que Xiao Yun
hasn't told you about his family.
não lhe contou sobre a sua família.
Does he truly mean to marry you?
Ele quer mesmo casar com você?
Unlike your sister,
Ao contrário da sua irmã,
she told me who you wrote to
ela disse-me para quem escreveu
and when you wrote.
e quando escreveu.
She told me everything.
Ela contou-me tudo.
That is
Isto é
true heart.
coração verdadeiro.
Man'er?
Homem?
That's right.
Isso mesmo.
Man'er is about to marry me.
Man'er está prestes a casar comigo.
You should be happy for her.
Devia estar feliz por ela.
Say,
Dizer,
do you know
você sabe
why Xiao Yun didn't return to Jiangzhou?
por que razão Xiao Yun não regressou a Jiangzhou?
He went to rescue Princess Zhaoping.
Foi resgatar a Princesa Zhaoping.
They say Princess Zhaoping
Dizem que a Princesa Zhaoping
is a rare beauty.
é uma beleza rara.
Do you think,
Acha que,
when Yun saw her,
quando Yun a viu,
would he still care about
ele ainda se importaria com
a lowly merchant's illegitimate daughter?
filha ilegítima de um humilde comerciante ?
You're lying.
Você está a mentir.
Then tell me,
Então diga-me,
why do I have your letters to Xiao Yun?
Porque tenho as suas cartas para Xiao Yun?
And why didn't he
E porque é que ele não fez isso?
come to meet you?
veio conhecer-te?
You're more interesting
Você é mais interessante
than those who only cry.
do que aqueles que só choram.
Miss Su and I were defiled by Xiao Ye.
A Srta. A Su e eu fomos profanadas por Xiao Ye.
Just because his godfather is the King of Xiling,
Só porque o seu padrinho é o Rei de Xiling,
he has no regard for the law.
não tem respeito pela lei.
I couldn't conceive,
Eu não conseguia conceber,
so he beat me.
depois ele bateu-me.
He even locked me up in the woodshed.
Até me trancou no barracão de lenha.
I was living worse than a dog.
Eu estava a viver pior que um cão.
Miss Su suffered the same,
A menina Su sofreu o mesmo,
just like me.
tal como eu.
She was waiting for you.
Ela estava à sua espera.
She was proud
Ela estava orgulhosa
and refused to bend,
e recusou-se a curvar-se,
so she endured a lot
então ela suportou muito
for three months.
durante três meses.
Yun...
Que...
Yun won't let you off.
Yun não te vai deixar escapar.
You've been calling for him for three months.
Está a ligar por ele há três meses.
Has he ever come to save you?
Ele já veio para te salvar?
Even if
Ainda que
he did,
ele fez,
we'd never recognize
nunca reconheceríamos
a mistress like you.
uma amante como tu.
Physician,
Médico,
take her pulse.
tome-lhe o pulso.
You wench,
Você, rapariga,
how dare you hurt me?
como se atreve a magoar-me?
I'll beat you to death.
Eu vou bater-te até à morte.
Wench!
Moça!
How's it?
Como é?
Grand Madam Xiao,
Grande Senhora Xiao,
she's not with child.
ela não está grávida.
To think a lowly merchant's daughter
Pensar que a filha de um humilde comerciante
could win Xiao Yun's heart.
poderia conquistar o coração de Xiao Yun.
I thought she was something else,
Eu pensava que ela era outra coisa,
but she's just as worthless.
mas ela é igualmente inútil.
Sell her off.
Venda-a.
Xiao Yun is proud and ruthless.
Xiao Yun é orgulhoso e implacável.
He might fight back.
Ele pode ripostar.
If we keep her alive,
Se a mantivermos viva,
I'm afraid there could be trouble.
Receio que possa haver problemas.
That makes sense.
Isso faz sentido.
In that case,
Nesse caso,
cut her down.
cortá-la.
You're already
Você já está
a lamb in our hands,
um cordeiro nas nossas mãos,
but you still have a temper.
mas ainda tem temperamento forte.
I'll show you
Eu vou mostrar-te
what I'm capable of.
do que sou capaz.
Wench!
Moça!
I won't forgive you!
Eu não te vou perdoar!
You'll get your retribution.
Receberá a sua retribuição.
You will!
Você vai!
Here you go.
Aqui vai.
Bury her.
Enterre-a.
Hua.
Fruta.
(Nan Jiang)
(Nan Jiang)
Hua,
Fruta,
you didn't have to marry him.
não tinha que se casar com ele.
Don't worry.
Não te preocupes.
I can protect myself
Eu posso proteger-me
when facing him.
ao encará-lo.
I have faith in you.
Eu tenho fé em ti.
But
Mas
you once loved him,
você uma vez o amou,
and were about to marry him.
e estavam prestes a casar com ele.
Given the situation now,
Dada a situação atual,
you must face him every day
deve enfrentá-lo todos os dias
with a new face.
com uma nova cara.
Isn't that
Não é isso?
torment for you?
tormento para si?
Su Hua is dead.
Su Hua está morto.
Now,
Agora,
I'm Qing Yan.
Eu sou Qing Yan.
Qing Yan,
Qing Yan,
Mother is asking for you.
A mãe está a perguntar por si.
♪Mountains and rivers rise and fall♪
???Montanhas e rios sobem e descem???
♪The vast sea opens wide♪
???O vasto mar abre-se???
♪Thank you for staying with me♪
???Obrigado por ficar comigo???
♪To witness all the lights of the world♪
???Para testemunhar todas as luzes do mundo???
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
???Lembro-me da velha árvore em Qing Yan???
♪When we first met♪
???Quando nos conhecemos???
♪Looking back, no more words are needed♪
???Olhando para trás, não são precisas mais palavras???
♪You went left, I went right♪
???Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita???
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
???Se não nos tivéssemos conhecido, não haveria nada a procurar???
♪In this long, dusty road of life♪
???Nesta longa e poeirenta estrada da vida???
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
???Amor e ódio despejados num único jarro de vinho???
♪Whose heart does love truly claim♪
???De quem é o coração que o amor realmente reivindica???
♪Yet it yields to just one greeting♪
???No entanto, cede apenas a uma saudação???
♪Gentle longing flows into the river♪
???Um desejo suave flui para o rio???
♪When dreams break, we will guard each other still♪
???Quando os sonhos se desfazem, ainda nos protegeremos???